При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове основныые две буквы "ы", а должна быть одна основные.
3. В слове интруменгы отсутсгвует буква "с", а должно быть инструменты.
4. В слове тетирование отсутсгвует буква "с" и неправельное склонение слова, а должно быть тестирования.

Файл cmd.html.
1. В командной стоке Windos не хватае буквы "w", должно быть Windows.
2. Неправильно описана команда  DIR Изменить каталог, а должно быть  Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
3. Неправильно описана команда  CD Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть Изменить каталог.
4. В команде MAKEDIR опечатка, должно быть MKDIR.
5. Команда DATE – Выводит или устанавливает системное время, а должно быть Выводит или устанавливает текущую дату.
6. Команда TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть Выводит или устанавливает системное время.
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
8. Нет кнопки "Вернуться на главную страницу".

Файл mac.html.
1. pwd - расшифровывается как "Present working directory", опечатка в слове "Present", должно быть Print.
2. Ошибочно описана команда mv и mkdir, в тексте их нужно поменять местами.

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS)
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную
